Repository: Whth/fabricatio
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 使用方法

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Fabricatio is a streamlined Python library for building LLM applications using an event-based agent structure. It features:
zh_cn: Fabricatio 是一个精简的 Python 库，用于通过基于事件的代理结构构建 LLM 应用程序。它具有以下特点：

source: **Event-Driven Architecture**: Robust task management through an EventEmitter pattern
zh_cn: **事件驱动架构**：通过 EventEmitter 模式实现强大的任务管理

source: **LLM Integration & Templating**: Seamlessly interact with large language models and dynamic content generation
zh_cn: **LLM 集成与模板化**：无缝与大型语言模型交互并生成动态内容

source: **Async & Extensible**: Fully asynchronous execution with easy extension via custom actions and workflows
zh_cn: **异步与可扩展性**：完全异步执行，并可通过自定义操作和工作流轻松扩展

source: Basic Example
zh_cn: 基本示例

source: Here's a simple "Hello World" example:
zh_cn: 这里是一个简单的“Hello World”示例：

source: Async Usage
zh_cn: 异步使用

source: For asynchronous execution:
zh_cn: 对于异步执行：

source: For detailed examples and advanced usage patterns, explore the ``examples/`` directory in the repository.
zh_cn: 有关详细示例和高级使用模式，请探索存储库中的 ``examples/`` 目录。

source: Key Concepts
zh_cn: 关键概念

source: **Actions**
zh_cn: **操作**

source: The basic unit of work in Fabricatio. Each action performs a specific task and can be chained together.
zh_cn: Fabricatio 中的基本工作单元。每个操作执行特定任务，并可以串联在一起。

source: **Workflows**
zh_cn: **工作流**

source: A sequence of actions that define how tasks are processed.
zh_cn: 定义任务如何被处理的一系列操作。

source: **Events**
zh_cn: **事件**

source: Triggers that initiate workflows. Events follow an event-driven architecture pattern.
zh_cn: 触发工作流的机制。事件遵循事件驱动架构模式。

source: **Roles**
zh_cn: **角色**

source: Entities that manage workflows and handle task delegation.
zh_cn: 管理工作流并处理任务委派的实体。

source: **Tasks**
zh_cn: **任务**

source: Work items that get processed through workflows.
zh_cn: 通过工作流进行处理的工作项。

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: Install fabricatio with desired capabilities
zh_cn: 安装带有所需功能的 fabricatio

source: Create workflows combining your actions
zh_cn: 创建组合您操作的工作流

source: Register workflows with roles using events
zh_cn: 使用事件将工作流注册到角色

source: Submit tasks for processing
zh_cn: 提交任务以进行处理
